Somos gratos a Deus pela existência do Colégio Lírio dos Vales, que há 20 anos tem desenvolvido um trabalho sério e inspirador na vida de muitos alunos e famílias. 
Temos a honra e alegria em nossa filha Ester estudar há 7 anos nessa instituição, que tem feito diferença em tempos tão desafiadores e em constantes mudanças. 
O que determinou a nossa escolha pela escola foi a proposta pedagógica fundamentada nos princípios cristãos que desenvolve o raciocínio também através de fundamentos bíblicos . Acreditamos nessa proposta , nessa MISSÃO de Educar por Princípios. 
Queremos parabenizar a toda equipe do Colégio Lírio dos Vales, pelos profissionais que são, pelas pessoas que são, pela atenção e por todo cuidado que vocês demonstram com as crianças. 
Sabedoria ! 
Fé! 
Alegria! Isso é a Lírio dos Vales 

Um abraço carinhoso! 
Nivaldo Rios e Kesia Rios